別走啊
你乖乖地，別四處走喇
太太，這裏也有一個
哎吔，真係吖，你真係好人啊，唔該晒
追憶對兵托海嘅秘密
唔好意思啊，明明唔關你事，都要你幫手
唔緊要
你這套校服，睇嚟係昇華嘅學生嚟喎
原來，昇華真係有啲噉乖
咁生性嘅學生㗎喎
其實呢，我大女都係讀昇華㗎
可能佢做嘢又認真，個人又硬淨
所以佢好似同啲男仔
相處得唔係幾好噉喎
最初我真係好擔心佢㗎
擔心佢唔可以好好享受高校生活
佢放假嗰陣唔係温習
就係做parttime
人哋嗰啲高校生呢
應該係去玩下拍下拖，揾啲興趣，扮下靚噉㗎喎
哦，唔係噉呀？
可能係因為我呢個做阿媽嘅
畀咗啲負擔佢喇
不過，我而家放心喇
我今日遇到你太好喇
因為我覺得你呢份人真係好好啊
呢排我見我女開始似返一個高校生喇
我諗佢實係同啲好似你咁
好人嘅人做咗朋友啫
太太啊，有冇人提過你要多
啲睇警訊，提高警覺？
哦，有啊，成日𠻹㗎
乜你噉都估到呀？
多謝你啊，多謝你幫咗我啊
我頭先都feel到
估咩幾好噉翹嘅呢？
嚟吖，入嚟啊
噉我都係走先啦
等陣先啊，畀我多謝返你先啦
飲杯茶先走啊
媽媽，你又踩左落去呀？
先生，你係唔係嚟整地板㗎？
嚟吖，隨便啦
真係好對唔住啊
連地板都要你幫我哋手整埋
唔緊要
不過，你將之前爛咗嗰度整到噉完美
而家嗰度變成最安全嘅地方喇
喎
噉又係啊，對兵啊，隨便啦，好啊
或者，而家應該係將啲就嚟爛嘅
部分都踩爛埋佢，會仲好啲
噉樣做好危險㗎喎
我返嚟喇
哎呀，條走廊整返好晒嘎？
整得好靚喎，係邊個整…
你返嚟喇，美少
姐姐，你返嚟喇
返嚟喇，點解噉黑？
對兵，點解你會喺度㗎？
講落真係一匹寶咁蠢
噉你簡短啲啦
哎吔，睇嚟我冇估錯
你哋果然係好好朋友㗎喇
個氣氛好微妙喎
美少啊，其實係媽媽我留佢喺度嘅
我喺街度行行下跌晒啲蘋果
係佢幫我手執返㗎
然後，佢連我哋條走廊都幫手修理埋
你隻嘢有咩陰謀啊？
咩喎，人哋噉挑釁喇
其實我姐姐佢喇，唔係噉信啲男仔…
又係喎，我諗應該係噉都唔定啊
噉都冇計㗎
阿爸人間蒸發，搞到姐姐受咗咁多苦
啲咁沉重嘅嘢，唔好隨便講出嚟啊
你都係啊，對兵，警告你唔好笑啊
夠喇，快啲走啊
大家唔打搞晒
唔好噉講啦，我哋咩都冇招呼到你
輝瑩，你隨時再嚟
你同我出嚟，你隻嘢啊
哎吔，佢哋好似係美少同對兵同學喎
我諗應該就係喇
佢哋兩個一齊喺美少屋企度走出嚟啊
而且，如果我冇睇錯嘅話
佢哋兩個好似仲拖住手𠻹
噉就全先大追擊喇
不過，你睇下
佢哋已經連人影都唔見喇
快閃高手啊
我唔覺意捉住咗對邊隻手𠻹
我係路邊幫手執蘋果，噉叫咪識咗囖
唔通你覺得噉係我特別安排𠸏？
雖然我阿媽啲個係好容易啞
但係你又唔似一啲卑鄙冇恥嘅騙徒喎
好多謝你啊，頭先你幫咗我阿媽手
又唔使咁客氣嘅
食小丸子啊
但係廉罩你成咗嘅地方，真係好新鮮
點解你噉講啊？
我明白咗好多嘢
做咩啊？
做咩冷笑喎？
你唔好諗住，噉就當捉住我痛腳喎
反正我阿爸人間蒸飯
屋企好窮呢啲嘢，我要做咩啊？
你一啲都唔覺得羞恥嘅
我講嘅唔係呢啲，係兔仔蘋果
我喺度諗緊廉罩你係咪由細到大
都係噉樣食蘋果嘅呢？
因為細個嗰陣我同沙律成日都扭計
話要噉批，所以…
仲有柱上面度高嗰啲痕𠻹啊
咩，你見到晒啊？
我諗細個嗰陣嘅廉罩，一定係好可愛嘅啫
我想再知多啲廉罩嘅秘密
要淨係得我知嘅
秘密只一樣就夠㗎喇
唔好再帶入我屋企判保
我禁止你帶入我屋企
美少，早晨啊
美少同學，早晨啊
早晨啊
美少，你真係吖，點解要瞞住我哋喎？
你講乜嘢啊？
佢哋噚日見到晒喇
我親眼見到你同對面同學兩個人喺你屋企走出嚟啊
而且仲係手牽手𠻹佢哋拾一拾
你話嗰陣呀？
你哋拍緊拖咪拍緊拖啦
點解唔話我哋知喎？
我哋係你好朋友
我哋係好朋友嚟估嘛，係咪？
喂啊，咪住啊，誤會晒喇
係對兵噉叫撞到我阿媽，仲幫佢好
大忙
然後我就追上對兵由我屋企嗰度拉出嚟
咁啱畀你哋見到吒嘛
咩話？
原來就係噉咋？
我好失望啊
等我昨晚仲好興奮噉傾咗成晚𠻹
的確係好失望
係噉，美少你係咪從來都冇
去過對兵同學屋企啊？
冇啊，連佢哋址都唔知啊
應該係話我根本就唔想知
咩話？
等我仲覺得你哋兩個好親𠻹
唔緊要喇，佢哋兩個大時都
仲有好多機會發展𠺢嘛
噉又係喎
不過，對兵同學佢呢份人真係好神秘啊
雖然佢係讀昇華呢一間庶民
學校，不過佢原來係一個好有錢…
嘅少爺仔嚟嘎
真係想像唔到喎
對兵同學每日放學之後都會去嗰個C
osmos Club度游水㗎
然後就會去嗰間高級Custom-
made鋪頭度買西裝，跟住就
穿住套西裝去高級餐廳度食嘢
生活就係噉嘢
小英同學，點解你啲餸入面
又睇落甜爺爺嘅和菓子𠸏？
放學甜品嗰頓食佢
噉你依住喇，買啲餸喎
其實對兵佢每日放學係…
係M alatee呢間Cafe
不過我點可以開口講喎
喂喂，不如我哋一齊去
對兵同學屋企睇下咯
點解啊？
先噉講喇，講到我真係好想去狙擊下
揭開對兵同學嘅私生活喇
沒試過你真係冇興趣咩？
我完全冇興趣喎
唔好你又冇興趣住
首先我哋要得到對兵同學嘅地址先喇，不過而家
因為有啲咩私隱探證
冇得偷退點名簿喎
睇嚟真係要揾個電腦高手
揭入學校部電腦入面起佢底喇
正知你啲電腦好勁㗎喎
噉樣做係犯法㗎
噉樣唔得喎，噉我哋唯有直接去問佢喇
吓，沒試過你去問喇
我都話咗我根本冇興趣喇
講開又講，對兵嘅家人係點㗎嗱？
我就係對兵嘅媽媽
我就係對兵嘅爸爸，我就係對兵嘅妹妹
我就係對兵嘅細佬
多一個一路多得你嘅…
唔得㗎，想像唔到，點解㗎？
我真係冇辦法想像喎
唔到佢真係外星人呢？
點解我會噉在意啲噉嘅事㗎？
最衰就係小櫻講埋啲噉嘅嘢囖
電話，日頭真係唔好講人啦
喂，我係廉澤啊
小櫻？
美少，你而家嚟唔嚟到啊？
咩事啊？
快啲嚟啦，我同正子而家
喺度跟蹤緊對兵同學啊
跟蹤佢？
你哋真係噉做？
而家見到對兵同學入住一間咖啡店啊
你話去咗一間咖啡店？
呢度都係咖啡店嚟㗎喎
間嘅叫做啊…
梅拉提呀？
明天就叫梅拉提嘅咖啡喇
你知唔知到係邊嗱？
喂…美少，聽唔聽到啊？
你照領下我啊，你而家喺邊啊？
真係嚟咗喎，而家嗰三隻傻腸都…
點算啦，我又冇同小櫻佢哋講過我度
做嘢嘅事，又冇話佢哋知嗰三隻
野同對兵都有嚟呢度
同佢哋解釋好煩啊
美少妹妹點咗？
做咩啊，做咩你飆晒冷汗噉㗎？
你冇事𠻺嗎？
唔係，其實我…
你就係成日太過努力做嘢喇
美少妹妹，今日早啲返去好好休息
我哋啲人手夠晒㗎喇，你唔使擔心
係…
終於嚟喇，我哋為咗呢日冇嘢做好耐喇
係啊，我哋今日唔使三
個人叫阿蝶文文打包反攻黃村啊
美拉提全Man條清巴美少妹妹
佢會唔會好開心呢？
會唔會坐低陪我哋食呢？
會唔會呢，好？
唔好意思，要等咁耐
怪晒三位美拉提全Man條清巴嘅客人
係…
噉嘅話，我而家放低全Man條嘅菜式
慢慢享用喇
請問美少妹妹佢呢？
定住啊，今日美少妹妹佢放假唔喺度啊
佢放咗假？
我仲諗住畀佢睇下我個搓樣𠺢嘛
佢仲唔出嚟嘎？
而家我哋要忍耐下先
你哋諗住做乜嘢啊？
話咁快就到囖
美少同學，你係邊度行過嚟㗎？
冇講呢啲嘢住喇，你做乜嘢跟蹤人啊？
如果唔知佢住邊嘅話
我諗我哋一齊跟住佢，跟佢返屋企嘅就得囖
其實我哋根本就唔使噉做
因為我對對邊嘅私生活，一啲興趣都冇
又嚟喇，你明明就好想知啊
美少你心入面諗緊咩，我都睇穿晒㗎喇
對邊同學失咗嚟喇，佢行緊過嚟
對唔住啊，跟得咗啊
噉冇計喇，我喺度落車喇
係
我覺得人呢樣嘢真係冇樣睇㗎喎
估唔到嗰個對邊會去女僕咗飛
會唔會係佢鍾意嘅人喺度做嘢呢？
噉我仲以為對邊同學佢鍾意美少
仲係會留意你嘅，我估佢唔到啊
小櫻啊
喂，眼睛好似唔係幾好噉嘅
都係唔好再跟啦
佢有動靜啊，佢入咗呢度啊
冇估錯，的確係高級
Sports Club
嘩，同我之前諗嘅一樣啊
呢間Sports
Club個名真係好直接喎
我哋行啦
噉樣真係好咩？
嘩，人入面都好高級噉喎
嗰隻嘢係咪啲噉嘅地方㗎？
佢好似喺二樓出獵啊
我都話㗎喇，佢真係有錢少爺仔嚟㗎
我哋三個係嚟參觀㗎
喂？
佢究竟去咗邊度㗎？
係啊，嗰個咪對邊同學？
嘩，好帥啊
嘩，睇下，對邊同學畀
前便嗰班靚女夾住晒啊
哎吔，未照你望緊邊度啊
你嘅視線係唔可以離開對邊㗎
就算你噉講我都…
哎吔，唔見咗喇
你哋兩個快啲啦
對邊同學佢已經走咗喇
我哋要去出便等喇
係
今次又係乜嘢啊？
呢間係高級custom made鋪頭
又係同我諗嘅一樣啊
究竟對邊同學佢係乜嘢來頭呢？
我都話咗佢係一個好有錢嘅少爺仔嚟喎
我哋行啦
要入去呀？
噉梗係喇
嘩，好high car噉啊
嘩，唔係𠻺嗎？，啲貨噉爆晒位㗎喎
明明可以擺多啲出嚟𠺢嘛
歡迎幾位光臨，請問想揾啲咩呢？
唔使招呼我哋啦
我哋想慢慢睇下先，唔該晒
噉幾位客人想慢慢睇？
程子細好犀利啊
大條道你講大話
我哋快啲去揾對兵同學啦
唔好瞪低我
睇落真係好似好貴噉喎
呢件嘢幾多錢到？
成50yen，真係唔好意思啊
呢一邊嘅貨都係現繩㗎
而入面嘅custom made仲貴過現
繩貨成倍𠻹
咩呢個世界，原來有啲噉貴嘅衫嘎咩？
對兵同學佢好似唔係呢間舖頭入面喇喎
係啊，梗係因為呢度啲衫太貴
所以佢驚到嚇走咗
未必，對兵佢有可能喺
VIP房入面都唔定㗎
VIP？
我冇估錯，真係VIP
先生呀，真係好襯你呀
我想而家着住走，冇問題呀好？
當然冇問題啦
係噉
佢嚟緊呢邊
我越嚟越唔明白佢啊
快啲追啦
呢度係？
係間高級餐廳
連舖頭名都寫明係最高級㗎
有冇咁啱𠸏？
又同我諗緊唔好一樣啦
真係叫到好得行驚啊
今次點解？
講好啊，餐廳冇可能同人講
話要去參觀㗎喎
行啦
入去啊，好嘢
請問你哋係唔係book咗枱㗎啦？
請我嚟嘅朋友佢好似仲未到
我哋入住去等先，得唔得？
噉梗係冇問題啦，請你哋跟我過嚟呢邊
如果唔除帽，好似冇乜禮貌喎
1002190
我哋隱身緊㗎，呢啲嘢冇咁計較
1005910
呢個係飲品嘅menu啊
1008410
唔使，我哋想要水
1009730
我明白喇
1011415
今次最大嘅發現
話唔定係知道靜子你份人真係好大膽
1016150
要做嘅嘢自然就會做到嘅喇
1018550
係噉，對冰同學佢而家做緊咩呢？
1022170
係唔係等緊啲咩人呢？
1024210
係都唔頂㗎，一般嚟講都唔會得
自己一個嚟呢啲咁高級，咁豪華嘅
1029151
餐廳度食嘢囖
1030450
唔通對冰家族鍾意要出場？
1032550
如果佢等緊女朋友嘅話，噉點算啊？
1035430
嚟嘅人會係點㗎嗱？
1037670
呀？
1037951
做咩啊，做咩啊？
1045360
終於到喇，原來嗰個就係
對冰同學等緊嘅人喇
1049220
你哋望下嗰個方向
1053510
呀？
1054130
對冰同學同冰佢打招呼喇
噉即係話佢真係約咗呢個女仔呀？
1057950
不過，都有可能係認錯人㗎喎
我哋唔可以咁快下定論㗎，係咪？
1072700
嘩，真係嚇咗一跳啊
1075680
原來係一個美麗嘅誤會
1078120
做咩啊，美少？
1079540
噉會畀人發現嘎？
1080900
對唔住啊，我想早啲返屋企
1083040
呀？
1086560
真係吖，我究竟喺度做緊乜嘢啊？
1090420
美少，真係就噉算呀？
1093660
我一早就話咗
對對冰嘅秘密冇興趣㗎喇
1098265
係啊，美少同學你都噉講嘅話
我哋就算喎
1105010
發生咩事啊？
1106985
乜對冰佢識得噉樣跑㗎咩？
1108250
佢幾時揾咗件衫嘅呢？
1109805
為咗查出咩事，要再次跟踪
1110940
我哋行咗嚟先
1111900
等陣喇
1125510
吾使急啊，慢慢下
1134400
累攰啊，到而今噉嘮嚕
我唔戴蕎麗，唔孝喇
1137430
對對兵同學佢，真係完全冇任何頭緒
1140510
佢係咪一直過住啲咁辛苦嘅生活㗎？
1143110
我已經唔想再查佢嘅秘密喇
冇乏晒喇，就噉決定，吓？
1147430
就係噉喇，所以我而家執
返好美少啲打扮道具先
1152320
拜拜喇，美少，今日真係非常之好玩喇
1155010
係噉，美少同學，聽日見
1157330
好似行隔籬公園嘅話，會快啲㗎喎
1159590
係噉，我哋行嗰邊喇
1161550
係啊，噉我都要返屋企喇
1168930
對兵？
1183560
唔好掂啊，唔好揹我啦
1185010
好痛啊
1187730
睇下你個樣啊，真係好笑啊
1190350
都唔知點解
細細嗰開始啲動物就好唔鍾意我
1193670
明明啲人話動物同BB仔識得分辨人
line唔nice𠺢嘛，點會噉㗎？
1198780
對兵你份人係好nice㗎
1200130
你平日個樣好似乜嘢都唔理噉
但會執畀人為戲嘅貓仔
1204340
你咁快就噉肯定？
1206030
話唔定係因為我知道你喺我後面
所以特登做畀你看
1209650
你都唔係啲噉嘅人嚟嘎？
1211490
原來你一早就知我哋跟蹤你
所以專程帶我哋遊花園
1214930
你真係好卑鄙啊，殺咗我哋成日時間
1218930
你哋着成噉嘅樣
我有咩可能發現唔到啊？
1222210
唔好再講啦，我就知嗰種都超怪喇
1224510
不過，今次真係好難得
係第一次廉責你主動對我有興趣喎
1229410
你講乜嘢啊？
1230670
我從來都冇咁諗過喎
1235530
其實只要你開聲
幾時都可以比晒我嘅嘢你知喎
1239170
呢個係我哋址啊
1240350
唔使囖
1243010
都唔知你份人個心係諗乜嘢㗎
真係完全唔明白你平時到底想點
1247970
所以我先至會有少少衝動
想知道下你啲嘢吒嘛
1253130
但係我今日跟咗你咁耐
出過你平時做乜嘢，我終於都明白喇
1258810
其實我對你嘅私人一啲興趣都冇㗎
知唔知都冇所謂啊
1262790
即係我嘅屋企人係點
同我咩關係都唔重要，唔理我係咩人你都噉鍾意我，係咪？
1267750
你…你係咪痴咗先啊？
1269310
你點可以得出呢個嘢？
1270350
噉嘢結論㗎，上頭要我返去啦
1272670
係喺…你唔好再兜路啦
怪佢哋返屋企喇，知唔知啊？
1276610
其實你要嚟我屋企都得㗎喎
1278650
犯夢𠻺哩？
1360220
你明明係早士corBarbie
還奴鬼嫖疾pas然後？
1366220
assuming…
1369820
係喇，361州
1372901
係喇，新加蘋果ити
1377421
食呢隻桩
1383220
係喇，新加蘋果
1416160
大家好，我係聯集美來旨
多謝大家一路照顧我，阿嬷
1420260
媽媽，點解你喺度𠸏？
1422440
三郎啊，我唔記得左要
帶對邊份禮物嚟喇
1425700
呢個你覺得點啊？
1427080
媽媽嘅副業係做公仔𠺢嘛
用嚟送禮就最啱嘅喇
1431080
嗰隻嘢係咪收先得講？
1432620
呢隻公仔唔錯喎
1434140
噉我連埋隻用垃圾做嘅大盤
一套噉送畀你啊
1436860
個盤睇落都唔錯喎
1438680
下集係咪講體育制？
1440060
小英，你哋都唔講道理㗎
1442800
唔緊要㗎，等我嚟保護你，小英